# Objetivo geral:
- Sistema bancário com: sacar, depositar e visualizar extrato.

# Operação de depósito:
- Depositar valores positivos (não negativo).
- Apenas um usuário.
- Todos os depósitos devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato.

# Operação de saque:
- Limite de 3 saques diários.
- Limite por saque: R$500,00.
- Se user não tiver saldo em conta, sistema deve exibir mensagem informando que não é possível sacar por falta de saldo.
- Todos os saques devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato.

# Operação de extrato:
- Deve listar todos os depósitos e saques.
- No fim da listagem, exibir o saldo atual da conta.
- Deve ser exibido no formato "R$00.00".


# Edson Copque | https://linktr.ee/edsoncopque