# Objetivo geral:
- Sistema bancário com: sacar, depositar e visualizar extrato.

# Operação de depósito:
- Depositar valores positivos (não negativo).
- Apenas um usuário.
- Todos os depósitos devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato.

# Operação de saque:
- Limite de 3 saques diários.
- Limite por saque: R$500,00.
- Se user não tiver saldo em conta, sistema deve exibir mensagem informando que não é possível sacar por falta de saldo.
- Todos os saques devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato.

# Operação de extrato:
- Deve listar todos os depósitos e saques.
- No fim da listagem, exibir o saldo atual da conta.
- Deve ser exibido no formato "R$00.00".

-------------------------------
# ATUALIZAÇÃO:
Precisamos deixar o código mais modularizado, para isso vamos criar funções para as operações existentes: sacarm depositar e visualizar extrato.

Além disso, para a versão 2 do nosso sistema precisamos criar duas novas funções: criar usuário (cliente do banco) e criar conta corrente (vincular com usuário).


# Edson Copque | https://linktr.ee/edsoncopque